# Ata de Reunião Semanal - DevTask

## Informações
**Data/hora:** 13/04/2021, 18h30min  
**Local:** Remoto (via Discord)   
**Motivo da reunião:** Acompanhamento Sprint 3
**Secretário:** Marlene Moraes  

## Participantes
Estiveram presentes na reunião:
- Ana Clara Fonseca Campos
- Joao Pedro Mayrink de Jesus
- Jose Vitor da Silva Sousa
- Marlene Vasconcelos Moraes de Oliveira

## Pauta

Item | Descrição
---- | ----
 3.3. Processos                           | • Remover símbolo de sub-processo de todas as atividades 
 3.1 Análise da situação atual            | • O texto deve focar no cenário, não no problema         
 3.3.1 Processo 1 – Cadastro de Usuário   | • Modificação do título para "Cadastro de Cliente"       
3.3.3 Processo 3 – Contrato de Serviço | • Definição no intermédio de negociação 
3.3.3 Processo 4 – Cadastro Serviço | • Modificar o número do sub-tópico para "3.3.4" 
4.1. Detalhamento das atividades | •  Descrição das atividades de cada um dos processos. 
4.2. Tecnologias | • Definição das tecnologias utilizadas 
5. Modelagem de dados | • Apresentação do modelo de dados 
5.1. Diagrama de Entidade-Relacionamento | • Apresentação do Diagrama de Entidade-Relacionamento 

## Notas e Decisões
O *Scrum* realizou a divisão de tarefas entre os membros da equipe através dos processos. As tarefas e seus respectivos responsáveis se encontram relacionadas na tabela abaixo.
Item | Quem | Anotações 
---- | ---- | ---- 
3.3. Processos | Jose Vitor | Jose Vitor ficou com o Processo 01, para remoção do símbolo de sub-processo. 
3.3. Processos | Ana Clara | Ana Clara ficou responsável pela mesma atividade, mas referente ao Processo 02. 
3.3. Processos | Joao Pedro | Joao Pedro ficou responsável pela mesma atividade, mas referente ao Processo 03. 
3.3. Processos | Marlene | Marlene ficou responsável pela mesma atividade, mas referente ao Processo 04. 
3.1 Análise da situação atual | Marlene | Marlene ficou encarregada de editar o *markdown* para as modificações solicitadas. 
3.3.1 Processo 1 – Cadastro de Usuário | Ana Clara | Como são tarefas mais simples de atualização, o grupo entrou num consenso de que uma única pessoa ficaria com esta e mais duas tarefas seguintes: 3.3.3 Processo 3 – Contrato de Serviço; 3.3.3 Processo 4 – Cadastro Serviço. 
 4.1. Detalhamento das atividades         | Jose Vitor | Assim como os processos, cada integrante do grupo ficou responsável em detalhar as atividades. Jose Vitor ficou com o Processo 01, para a descrição das atividades de cada um dos processos. 
 4.1. Detalhamento das atividades         | Ana Clara  | Ana Clara ficou responsável pela mesma atividade, mas referente ao Processo 02. 
 4.1. Detalhamento das atividades         | Joao Pedro | Joao Pedro ficou responsável pela mesma atividade, mas referente ao Processo 03. 
 4.1. Detalhamento das atividades         | Marlene    | Marlene ficou responsável pela mesma atividade, mas referente ao Processo 04. 
 4.2. Tecnologias                         | Jose Vitor | O *Scrum* realizou a divisão de tarefas referente aos tópicos 4.1, 5 e 5.1. Jose Vitor ficou encarregado de descrever as tecnologias utilizadas, decididas nesta reunião. 
 5. Modelagem de dados                    | Joao Pedro | O *Scrum* se responsabilizou pelo tópico 5, referente a Modelagem de dados. 
 5.1. Diagrama de Entidade-Relacionamento | Joao Pedro | O *Scrum* se responsabilizou pelo sub-tópico 5.1, referente ao Diagrama de Entidade-Relacionamento. 


## Ações e pendências
| Feito (S/N)? | Item | Responsável | Data para solução |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| N | 3.3. Processos | Jose Vitor | data |
| N | 3.3. Processos | Ana Clara |  |
| N | 3.3. Processos | Joao Pedro | 13/04/2021 |
| N | 3.3. Processos | Marlene |  |
| N | 3.1 Análise da situação atual | Marlene |  |
| N | 3.3.1 Processo 1 – Cadastro de Usuário | Ana Clara |  |
| N | 3.3.3 Processo 3 – Contrato de Serviço | Ana Clara |  |
| N | 3.3.3 Processo 4 – Cadastro Serviço | Ana Clara |  |
| N | 4.1. Detalhamento das atividades | Jose Vitor |  |
| N | 4.1. Detalhamento das atividades | Ana Clara |  |
| N | 4.1. Detalhamento das atividades | Joao Pedro | 14/04/2021 |
| N | 4.1. Detalhamento das atividades | Marlene |  |
| N | 4.2. Tecnologias | Jose Vitor |  |
| N | 5. Modelagem de dados | Joao Pedro | 15/04/2021 |
| N | 5.1. Diagrama de Entidade-Relacionamento | Joao Pedro | 16/04/2021 |

## Outras notas e informações
Ficou decidido em realizar uma reunião em torno de uma semana para definição de novas atividades e tarefas.

