# Ata de Reunião Semanal - DevTask

## Informações
**Data/hora:** 22/04/2021, 18h30min  
**Local:** Remoto (via Discord)   
**Motivo da reunião:** Acompanhamento Sprint 3
**Secretário:** Marlene Moraes  

## Participantes
Estiveram presentes na reunião:
- Ana Clara Fonseca Campos
- Joao Pedro Mayrink de Jesus
- Jose Vitor da Silva Sousa
- Marlene Vasconcelos Moraes de Oliveira

## Pauta

Item | Descrição
---- | ----
 3.3. Processos                           | • Remover símbolo de sub-processo de todas as atividades 
 3.3.1 Processo 1 – Cadastro de Usuário | • Modificação do título para "Cadastro de Cliente" 
 4.1. Detalhamento das atividades | •  Descrição das atividades de cada um dos processos. 
4.2 Tecnologias | • Definição das tecnologias utilizadas 
5.1 Diagrama de Entidade-Relacionamento | • Criação do Diagrama de Entidade-Relacionamento 
Guia de estilo | • Definição de palheta de cores e fontes. 
Tela inicial | • Criação do *layout* da tela inicial 
Sprint 4 | • Planejamento da próxima Sprint 

## Notas e Decisões
O *Scrum* realizou a divisão de tarefas entre os membros da equipe através dos processos. As tarefas e seus respectivos responsáveis se encontram relacionadas na tabela abaixo.
Item | Quem | Anotações 
---- | ---- | ---- 
3.3. Processos | João Pedro | O *Scrum* reuniu a equipe para conferência da alteração de processos. Os processos foram commitados durante a reunião. 
3.3.1 Processo 1 – Cadastro de Usuário | Marlene | Marlene ficou responsável pela revisão de toda a documentação e alterou o processo 1, assim como todos os erros de sintaxe e semântica. 
4.1. Detalhamento das atividades | José Vitor | José Vitor ficou responsável pela sessão de Detalhamento das Atividades. 
4.2 Tecnologias | José Vitor | Foi atribuído a José Vitor a desenvolver a sessão de Tecnologias. 
5.1 Diagrama de Entidade-Relacionamento | João Pedro | O *Scrum* desenvolveu um Diagrama de Entidade-Relacionamento com o grupo, conforme o exemplo do relatório final. 
Guia de estilo | Ana Clara | O grupo acordou de Ana Clara ser a responsável em definir a guia de estilo, visto que a mesma criou a logo e já possuía uma palheta de cores. 
Tela inicial | Ana Clara | Assim como a Guia de Estilo, Ana Clara ficou com a tarefa da Tela inicial visto que já havia desenvolvido um protótipo. 
Sprint 4 | João Pedro | O *Scrum* solicitou uma reunião no começo da próxima semana para as melhorias das *Sprints* anteriores e planejamento da *Sprint* 4 


## Ações e pendências
| Feito (S/N)? | Item | Responsável | Data para solução |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| S | 3.3. Processos | Jose Vitor | 13/04/2021 |
| S | 3.3. Processos | Ana Clara | 13/04/2021 |
| S | 3.3. Processos | Joao Pedro | 13/04/2021 |
| S | 3.3. Processos | Marlene | 14/04/2021 |
| S | 3.1 Análise da situação atual | Marlene | 16/04/2021 |
| S | 3.3.1 Processo 1 – Cadastro de Usuário | Ana Clara | 13/04/2021 |
| S | 3.3.3 Processo 3 – Contrato de Serviço | Ana Clara | 13/04/2021 |
| S | 3.3.3 Processo 4 – Cadastro Serviço | Ana Clara | 13/04/2021 |
| S | 4.1. Detalhamento das atividades | Jose Vitor | 13/04/2021 |
| S | 4.1. Detalhamento das atividades | Ana Clara | 14/04/2021 |
| S | 4.1. Detalhamento das atividades | Joao Pedro | 14/04/2021 |
| S | 4.1. Detalhamento das atividades | Marlene | 15/04/2021 |
| S | 4.2. Tecnologias | Jose Vitor | 16/04/2021 |
| S | 5. Modelagem de dados | Joao Pedro | 15/04/2021 |
| S | 5.1. Diagrama de Entidade-Relacionamento | Joao Pedro | 16/04/2021 |
| N | Definição da guia de estilo | Ana Clara | 23/04/2021 |
| N | Tela inicial | Ana Clara | 23/04/2021 |
| N | Planejamento Sprint 4 | Joao Pedro | 26/04/2021 |

## Outras notas e informações
Ficou decidido em realizar uma reunião no início da semana para definição de novas atividades e tarefas.

